Question Théorie des ensembles : Si A{1,2,3} et B={3,4,5}, quelle est l'intersection de A et B ? 
a) {3} Bonne réponse
b) {1,2}


Question Probabilité : Si la probabilité de tirer une boule rouge d'un sac est de 1/3, quelle est la probabilité de tirer une boule non rouge? 
a) 2/3 Bonne réponse
b) 1/2

Question Statistiques : Si la moyenne d'un ensemble de données est de 12, et il y a 5 données, quelle est la somme totale des données ?
a) 55 (Bonne réponse)
b) 60

Question Maths Discretes : Dans une classe de 20 élèves:
-8 aiment les mathématiques discrètes
-10 aiment l'algèbre
-et 4 aiment les deux matières
Combien d'élèves n'aiment aucune des deux matières?
a) 2 élèves n'aiment aucune des deux matières. (bonne réponse) (Total = Elèves discrètes + Elèves algèbre — Elèves discrètes et algèbre + Elèves ni discrètes ni algèbre)
c) 6 élèves n'aiment aucune des deux matières.


Question 